حبي الأول... كان أنت، شيروساكي.
أنت الشخص الذي لا أستطيع إلا أن أفكر فيه.
من المحتمل أن يتبادر إلى ذهنك غدًا أيضًا.
كنتَ أنتَ حينها، وأنتَ الآن.
وستظلُّ أنتَ دائمًا.
أنا...
أنا أشعر بالمثل.
"بصورة مماثلة"؟
لقد أتيت إلى ذهني أيضًا.
أنت مميزة بالنسبة لي.
مثل دوراكو.
ماذا؟
لدورا؟
ماذا تقصد؟
أنت دوراكو، الفتاة التي ساعدتني في رعاية كلب،
وشاركت معي دوراياكي.
والآن أصبحنا أصدقاءً لشوغون وساكورا،
شكرًا لكما على ذلك.
- أهلا بك.
- حسنًا إذن، إلى اللقاء.
كاي، ما الأمر مع هذه الإجابة غير المكتملة؟
هل سمعت؟
لا، على الإطلاق.
أرجو المعذرة.
أنا أعرف.
وهذا يعني فقط أنني تم رفضي.
لا بأس، أنا مرتاحة لأني تخلصت من كل هذا.
يتعلق الأمر بقضية السيدة كاسوجا.
يُرجى مراجعة النص في الوثيقة الموثقة.
سوف افعل.
ولكن من الممكن أيضًا أنه يخبرني بشكل غير مباشر
أنه معجب بي.
آيكو، أنا أمي. لنتناول الغداء معًا.
هناك بعض الأشياء التي أريد أن أتحدث معك عنها.
إذا فكرت في الأمر، فأنا لا أملك حتى رقمه.
[لقد أرسلت وو سو ها صورة]
أيكو، لقد نسيت هذا.
أين سو ها؟
إنه مشغول بالعمل.
لقد كان وصولك مفاجئًا، لذلك لم أخبره بعد.
هل أمتعتك فارغة؟
أحتاج إلى مساحة لأضعه فيها.
ماذا في الحزمة؟
لذا ها.
آسف؟
دعنا نذهب.
ما هو الخطأ مع السيد شيروساكي؟
لقد كان يفعل ذلك لفترة من الوقت الآن.
سيدي، نحن نعلم أن لديك وقت فراغ، ولكن من فضلك،
دع واتانابي يقوم بالتنظيف.
أنا؟
كان ذلك...
حبي الأول كان أنت، شيروساكي.
ماذا يعني ذلك؟ هل كان ذلك في الماضي؟
- سيدي؟
- دعني أقوم بالتنظيف.
ما به؟
فجأة يقوم بتجديد الإمدادات.
لقد كان السيد شيروساكي يتصرف بغرابة اليوم.
أليس كذلك دائما؟
يا إلهي... سيد شيروساكي،
فقط اترك كل هذه المهام التافهة لواتانابي.
لماذا يجب علي أن أفعل كل شيء؟
هيا، فقط افعلها.
- من فضلك افعلها.
- سأفعلها.
سيدي، ما رأيك أن تذهب لتستمتع بوجبة غداء مع شوغون؟
تفضل يا سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
هل تبحث عن سو ها؟
إنه خارج لتسليم الطرود.
أهذا صحيح؟ سأنتظره بالداخل إذن.
يفتقد...
هذا الكلب...
أنت السيد كاي؟
اممم، هل يمكنني مساعدتك؟
ماذا كان هذا؟
مرحباً أيكو، لقد أتيت.
أنا هنا من أجل حقيبتي...
لقد أبقيته في الداخل.
لقد حدث الكثير بالأمس، أليس كذلك؟
دعني أدعوك لتناول الغداء.
انتظر. الآن ليس الوقت المناسب للتوجه إلى هناك.
موعد؟
لريال مدريد؟
في المقام الأول، كانت الحياة الخاصة لشيروساكي دائمًا لغزًا.
أنا متفاجئ من أنه يتمتع بشعبية كبيرة بين النساء.
أنا لا أعرف حتى ماذا حدث لعلاقته
مع السيدة يوكا.
بدأت السيدة يوكا بمواعدة شخص آخر مؤخرًا.
- هاه؟ حقًا؟
- نعم.
على أية حال، هذا محرج، لذلك سأذهب.
انتظر.
ما الخطب؟ أنت لست على طبيعتك المعتادة.
أنا نادم على ذلك.
لقد أصبح ذهني فارغًا في ذلك اليوم.
شيء ما تفجر في داخلي، وخرج اعترافي
مثل الماء المتدفق.
هل فهمت ما أقصده؟
لا أنا لا.
ولكن هذا ما أستطيع أن أخبرك به.
بالنسبة لشخص مثل كاي الذي بطيء الفهم،
عليك أن تكون مباشرًا في كلماتك.
كن مباشرا، كيف؟
بالكورية، نقول "سارانغ هايو".
وبالإنجليزية، نقول "أحبك".
ولكن هناك العديد من الاختلافات في عبارة "أحبك" باللغة اليابانية.
يجب أن تكون أكثر إيجابية ومباشرة.
أنا معجب بك.
أنا أقول لك أنني أحبك.
تبدو تلك السيدة مثل...
لا، لا يمكن أن يكون كذلك.
ولكن الأمر كذلك.
وو سو ها.
أنت أخت سو ها.
التوجه إلى التسليمات.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت تعلم أنك متهور حقًا، أليس كذلك؟
عذرا ولكن من أنت؟
ماذا؟
أنت ذلك المحامي.
اسمي هانامورا. شكرًا لك على السماح لشوغون بالإقامة هنا.
يمينًا، أخته.
كنت أتساءل من هي.
اممم... سو يونغ...
[الحلقة 6]
كاي، سومومو ليس بخير.
احضروها إلى المستشفى فورًا.
- سأترك لك الشوغون.
- هاه؟ بالتأكيد.
أين حامل الحيوانات الأليفة؟
في المخزن. هناك.
هل تعاني من نوبات؟
تظهر عليها أعراض عصبية.
أعطوها أكسجينًا وأجروا فحص دم.
- فهمت.
- سأقوم أيضًا بإعداد الموجات فوق الصوتية.
- قم بإعداد الدواء الطارئ.
- فهمت.
سيدي، تنفسها أصبح أكثر صعوبة.
قم بإدخال أنبوب التنفس لها.
لقد سيطرنا على نوباتها حاليًا.
أظن أنها تعاني من فشل كلوي مميت.
ماذا تخطط أن تفعل؟
أنا بالكاد أستطيع أن أتحمل مسؤوليتي في رعايتها.
هل هناك غرف لكبار السن متاحة في Sincere؟
إنهم ممتلئون في الوقت الراهن.
سأحاول في مكان آخر.
سوف نعتني بها هنا في الوقت الراهن.
السيد شيروساكي، لديك مكالمة.
أرك لاحقًا.
من فضلك اعتني بها يا كوسوكي.
السيدة يوكا.
سأراقب سومومو.
شكرًا لك.
أرى.
فجأة جاءت أخت السيد سو ها مثل إعصار هائل،
وأعربت عن حبها لهذا الطبيب البيطري اللطيف.
هذا هو جوهر الأمر، نعم.
إنها ما أسميه ألفا.
نحن الناس الفظين ليس لدينا أي فرصة ضد الفائزين مثلها.
إنهم يسلبون فرصنا،
وتتركنا مكسورين ومهزومين.
لا، أنا أفهم.
لقد هُزمت بالفعل بشكل كبير.
شكرا لحضورك.
لا، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
إنه شرف لي أن أقابلك.
هل يمكنني أن أسألك ما الذي أتى بك إلى هنا، إلى اليابان؟
في الواقع، هناك شيء يقلقني.
تقول أنها قلقة بشأن شيء ما.
سمعت أن سو ها كان نشطًا
في جهود إنقاذ الحيوانات في اليابان.
وقد حظي بالثناء لتخليه عن حصته في الشركة،
ورفض المساعدة المالية من عائلته.
حتى أنه رفض دعم الأسرة للعيش بمفرده.
ماذا؟ ثم سمعة السيد سو ها...
بالفعل. الآخرون يكنون له احترامًا كبيرًا،
رغم أن عائلته تبرأت منه.
حتى أنه يتم الترويج له باعتباره المرشح القادم
لمنصب رئيس WooRoA.
لقد كان هذا أحد المواضيع التي تمت مناقشتها في اجتماع المساهمين الأخير.
بعبارة أخرى...
تم ترشيحه ليكون الخليفة القادم
لمجموعة WooRoA.
ولهذا السبب طرت إلى هنا لمعرفة ما يفكر فيه بشأن كل هذا.
أريد أن أعرف هل سيعود معي
لإعادة بناء مسيرته المهنية،
أو ما إذا كان سيبقى في اليابان إلى الأبد.
هذا هو القرار الرئيسي الذي يجب على السيد سو ها اتخاذه.
وأود أيضًا أن أسمع أفكار السيدة هانامورا حول هذا الموضوع
قبل أن أذهب إليه شخصيا.
كيف حال سو ها حاليًا في اليابان؟
هل هو مناسب ليكون مرشحًا لمنصب رئيس مجموعة WooRoA؟
من المؤكد أن السيدة هانامورا هي الشخص الأفضل الذي يمكنك أن تسأله هذا السؤال.
أخبر هانامورا أننا بحاجة إلى كل هذه المعلومات منها.
نعم سيدي.
سنقوم بالتوصل إلى ذلك، وسنوافيكم بالمستجدات وفقًا لذلك.
شكرًا لك.
لقد عدت، شوغون.
لدى شيروساكي نوبات ليلية متكررة،
لذا فإن سو ها يدير الأعمال المنزلية بمفرده.
يبدو لذيذًا.
أتمنى لك وجبة شهية.
واو، جيد جدًا.
إنه ها.
أيكو، آسفة على إزعاجك.
لقد حرصت على إضافة الخضروات إلى عشائي الليلة.
شخص خجول...
[سلسلة "شخص XX"]
شخص غاضب...هذا هو كاي.
وفي الليل، يراجع لغته اليابانية.
وفي الصباح، يأخذ الشوغون في نزهة.
هيا يا شوغون، هل تريد الذهاب إلى الشاطئ؟
نحن ننطلق!
هذا الرجل...
قلت له لا تترك الملابس في الغسالة.
[كاي، استمتع!
ملاحظة: أعلم أنك تحبه حارًا]
شكراً لانتظاركم. إليكم قلباً مبتسماً.
- استمتع.
- شكرا لك.
- إنه لطيف حقًا.
- وسيم للغاية.
كما ترون، فهو يتمتع بشعبية كبيرة في العمل.
يتمكن بسهولة من تكوين صداقات مع أي شخص
في المدينة غير مألوف له.
ينجذب الناس إليه بشكل طبيعي.
هذه هي أهم السمات التي يحتاجها المرء في العمل، أليس كذلك؟
أنا موافق.
لم يعد بإمكانهم الاستغناء عن السيد الشاب بعد الآن.
هل هذا صحيح؟
إذن، يمكنك أن تذهب لتأخذ استراحتك.
تمام.
وها هو راتبك لهذا الشهر.
شكراً جزيلاً.
أنا متأثرة جداً.
دعونا نتعامل مع السيد كاي بشيء ما بهذا.
ماذا؟
يا!
من فضلك، اجلس.
شكرًا لك.
لقد انضممت إلينا الليلة
لأنني أردت أن أعبر لك شخصيًا عن امتناني.
شكرا لك على اهتمامك بأخي الصغير.
لكي أكون صادقا، فهو شخص صعب المراس حقا.
تقول انت.
لقد اهتممت بكل شيء تقريبًا.
كلام فارغ. أنا أيضًا كنت أعتني بالأشياء.
- بأي طريقة؟
- أعود إليك.
حسنا، دعنا؟؟؟
سأتوقف عن الكحول. سأشرب هذا.
هتافات.
السيد البحر.
لدي واحدة.
لذيذ.
- هل هو جيد؟
- نعم.
إذن ها، ألا يعيد هذا الذكريات؟
هذا المكان يذكرني بالمطعم الذي اعتدنا على زيارته.
الذي في حديقة هانجانج؟
حديقة يويدو هانجانج. مكان الاستراحة المفضل لدي.
هناك مطعم هناك كنت أذهب إليه بشكل متكرر.
أرى.
ما هذا؟
هذا كاكينيب. مثل أوراق السمسم البري.
السمسم البري؟
هذا هو الوقت الذي أحتاج فيه إلى شخص ما ليحمله لي.
أرجو المعذرة، إنه المستشفى.
ها أنت ذا.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
لماذا؟
دعني أذهب، سأفعل ذلك بنفسي.
يرسل!
هنا.
هل من المقبول حقًا أن أشارك؟
بالطبع.
لأنك تشينغو الخاص بي.
كيف حال ثيو؟
لقد استيقظ وشرب بعض الماء.
حالته مستقرة حاليا.
ماذا عن تورا؟ هل انخفضت حرارته؟
- هتاف.
إنها هذه الفتاة، أليس كذلك؟
ماذا عنها؟
هل هي السبب في عدم عودتك إلى سيول؟
أنتما الاثنان، هذا قليلًا جدًا...
هتافات.
أنت تحب السيدة أيكو، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
ترجم ما قلته.
إنه يحبك.
ولهذا السبب يريد البقاء هنا.
أنت مخطئ.
ما هو الخطأ؟
اممم... حسنًا، أنا أتحدث عن كاي.
لا تفترض شيئًا. أنا فقط أحب أسلوب الحياة هنا.
ألا يمكنك أن تكون أكثر صدقًا مع نفسك؟
أنا جادة.
لقد تخليت عن WooRoA
وأدرت ظهرك لعائلتك.
كلما زاد السبب، كلما كان لزاما عليك أن تكون صادقا.
لقد قلت بالفعل أنك مخطئ.
أنا...
لقد تم التخلص منها.
هانامورا؟
ماذا يحدث هنا؟
كان ذلك أفضل ما يمكن. أشعر براحة تامة وكاملة.
هذا صحيح. كل شيء... انفجر فجأة.
- أنا بخير.
- دعني أرسلك إلى المنزل.
لا بأس، أنا بخير. منزلي قريب.
لكنك لا تبدو بخير.
أستطيع أن أمشي إلى المنزل بمفردي.
في هذه الحالة... سأراقبك.
??? ساكورا، ساكورا، أوه ساكورا الرائعة ???
???اسم صديقها هو شوغون ???
أنت أصم النغمة.
ماذا تريد يا شادو؟
هاه؟
ظل يتبعني.
نعم أنا.
انا هنا .
أنت لطيف حقًا، شادو.
أنا قلق عليك جدًا.
حسنًا، اتبعني، يا شادو.
واو! انتبه، لا تتعثر.
أتمنى أن تصل إلى منزلها بسلامة.
إذن ها، تعال معي.
الى اين؟
يجب عليك العودة عاجلا أم آجلا.
انا لا ارحل.
وو سو ها.
لماذا هناك للعودة؟
لا فائدة من العودة .
عائلتي...
بالكاد يرون بعضهم البعض.
إنهم يهتمون فقط بالمنافسة والأرباح والنتائج.
عندما أكون في ذلك المنزل، لم أعد أعرف من أنا.
وليس الأمر كما لو أن أبي ينتظر عودتي.
إنه ينتظر فقط الابن المطيع ليعود إليه.
لذا ها.
أنت تعلم أنه لا ينبغي عليك أن تأخذ كلام أبي كما هو.
هل انت غبي؟
ينبغي عليك أن تعرف.
أبي قلق عليك فعلاً.
بغض النظر عن مدى كرهك لذلك، فنحن لا نزال عائلة.
حسنًا، دعونا نعود.
سو يونغ.
في الوقت الحالي، أنا فقط وو سو ها.
لن أعود معك
لقد وجدت سبب وجودي هنا.
لماذا لا تبقى في اليابان لفترة أطول؟
قلت أنك تحب كاي، أليس كذلك؟
هذا لأنه يعاملك بشكل جيد.
ألا تعتقد أنه رجل رائع
ومهتم بإنقاذ الحيوانات؟
من المؤسف أنه لا يبدو مستعدًا لقبول أي شخص في حياته.
يبدو أن هذا صحيحا بالتأكيد.
مهلا! ماذا عنك؟
ماذا تخطط للقيام به هنا؟
يا!
دعونا نفترق هنا.
هل ستكون بخير؟
بالطبع. أريد فقط أن أصعد إلى الطابق العلوي.
انتظر يا شادو.
نعم؟
شكرًا لك.
- مرحبًا؟
- السيد شيروساكي، سومومو...
كيف هي حالتها الحيوية؟
ضغط دمها لا يزال منخفضًا.
أعطيناها دواءً ضاغطًا للأوعية الدموية.
لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
كما أنها لا تفرز كمية كافية من البول.
كوسوكي.
لا تحزن كثيرا
أنا متأكد أنها تشعر بالخوف من قول وداعا.
نحن بحاجة إلى طمأنتها بـ "لا بأس"،
وإرسالها وهي تعلم أن هناك أشخاصًا بجانبها.
أتساءل عما إذا كان سومومو لا يزال يتذكرهم.
من؟
عائلتها القديمة، والانضباط واللطف
الذي تقاسموه معها.
يقولون أن معظم الكلاب تفعل ذلك.
سأنقل هذه الشروط للطرف الآخر.
سأخبرك ما إذا كان ذلك كافيا
للدخول في اتفاقية الوساطة.
شكرا لك على مساعدتك.
رأسي على وشك الانفجار.
يبدو أنك تقوم بعمل جيد كمحامي.
استيقظت مبكرًا اليوم لتحضير الملفات.
شكرًا لك.
يجب عليك أن تشكر السيد شيروساكي، وليس أنا.
هاه؟
عندما اتصلت بك الليلة الماضية، قلت أن
السيد شيروساكي تحول إلى ظل وأرسلك إلى المنزل.
أتمنى أنني لم أقل له أي شيء غريب.
أنا خائفة من أن أسأله عن ذلك.
راقب معدل تنفسها.
نعم سيدي.
هل يمكنك أن تأكل يا سومومو؟
السيد شيروساكي، السيدة يوكا هنا.
هذا هو السيد يكبر.
هو ابن مالك سومومو السابق.
حاولتُ حظي وتواصلتُ معه، فجاء إلى هنا.
عندما توفي والدي، لم نتمكن من استقبالها
لأن شقة شركتي لم تكن تسمح بوجود الحيوانات الأليفة.
من فضلك مرر هذا إلى سومومو.
هل تعرف هذا يا سومومو؟
هذا صحيح. كان ملكًا لمالكك السابق.
سمعت أنهم اعتادوا على أخذ حمامات الشمس بهذه الطريقة
على مقعد في الحديقة.
هل هذا جعلك تشعر بتحسن؟
لذيذ، أليس كذلك؟
لذيذ.
إنها تمتلك تعبيرا سلميا.
هذا عظيم.
لا بأس.
لا بأس يا فتاة.
أردت أن أشكرك على ما حدث بالأمس،
عندما سمعت عن سومومو.
15 سنة و 4 أشهر.
لقد فعلت جيدا.
نعلم جيدًا أنهم سيتركوننا يومًا ما.
لكن لا يزال من الصعب تقبّل الأمر.
أتظاهر بأنني اعتدت على ذلك بالفعل.
ولكن يمكننا أيضًا أن نفكر بهذه الطريقة.
سوف يكونون في انتظارنا عندما يأتي دورنا لوداعهم.
ستظهر ساكورا أمامي بالتأكيد وهي تهز ذيلها.
لذلك أعتقد أنني سأكون سعيدًا
إذا اتبعتها.
مضحك.
لقد كانت لدي نفس الفكرة.
ولهذا السبب، حتى ذلك الحين، أحرص على العمل الجاد
وبذل كل ما في وسعي.
حتى أتمكن في يوم من الأيام من أن أقول لهم بكل فخر أنني بذلت قصارى جهدي.
يبدو أننا، نحن محبي الكلاب، نفكر على نفس الموجة.
يجب علي أن أرسل سومومو بعيدًا.
سأسمح لساكورا باللعب مع الشوغون لفترة أطول قليلاً.
هل سيكون ذلك جيدا؟
سوف أراك لاحقا.
بالتأكيد.
[المحطة 2]
أرسل تحياتي إلى الباقي.
- خاصة لكاي؟
- نعم.
أخبره أنني سأزوره مرة أخرى.
إذا استمر في هذا الجهل، سأجعله ملكي.
- أنت سوف تخيفه.
- ماذا؟
أنا آسف.
لخيبة أملك.
أعتقد أنك اعتدت على ذلك بالفعل.
أنت تحاول التغيير.
أنت تكتشف نفسك من جديد من خلال مقابلة أشخاص جدد،
وتجربة أشياء جديدة.
سأشرح وضعك لأبي.
واجه تلك التحديات وجهاً لوجه.
عش حياتك بهذه الطريقة.
أنت شخصية جذابة جدًا، سو يونغ.
كن صادقا مع نفسك.
يا له من أمر مزعج!
لم نتمكن من حل المشكلة إطلاقًا.
ها أنت ذا.
- شكرا لك.
- لقد تمكنا أخيرًا من إنشاء اتصال مع WooRoA.
إذا استمر هذا الوضع، فإن الفرصة سوف تفلت من بين أيدينا.
سيكون ذلك فظيعا.
علينا أن نغتنم هذه الفرص.
السيد ساجار.
نعم؟
هل يمكنك مساعدتنا؟
[إشعار بالإغلاق المؤقت]
شكرا لرعايتكم.
ماذا يحدث هنا؟
قالت السيدة يوكا أننا سنغلق المتجر لهذا اليوم.
هل يودعون السومومو؟
سوف أشعر بالوحدة حقا.
هناك الكثير من الأشياء التي لم أتمكن من فعلها لها.
كنت أتمنى أن أقول لها أنني أحبها للمرة الأخيرة.
عدم القدرة على إخبارها بذلك يجعلني أشعر...
أنا مليئة بالندم.
ماذا تريد مني أن أساعدك فيه؟
لا تزال حديقة الكلاب الموجودة على السطح مفتوحة،
إذا كان بإمكانك مساعدتي في إغلاقها.
تمام.
ساكورا؟
سوف تحترق من الشمس بهذا المعدل.
بصراحة، كنت سأعود إلى سيول لو لم أقابلك.
سوف يتوجب علي أن أغادر في يوم من الأيام.
لذا، ينبغي لي أن أخبرك بهذا.
أنا معجب بك.
لا، هذا لا يبدو صحيحا.
أنت مهم بالنسبة لي.
[باليابانية]
هذا كل شيء.
هل سمعتني؟
لا، حسنا...
ماذا كان هذا؟
أنا أتدرب على كيفية الإعتراف.
اعتراف؟
أحبك.
يرسل،
ساكورا، ساكورا، أوه ساكورا الرائعة ???
[الخاتمة]
???اسم صديقها هو شوغون ???
أنت أصم النغمة.
حول اليوم الآخر...
هل يجب أن أتحدث عنه؟ حبك الأول...
هل كان هذا مجرد شيء من الماضي؟
أو ربما...
لا، مستحيل.
ولكنني سعيد لأنك دوراكو.
أنت مميزة حقا.
هل قلت شيئا؟
لا.لا شيء.
إذن دعنا نذهب، يا شادو.
نعم سيدتي.
??? ساكورا، ساكورا، أوه ساكورا الرائعة ???
إذا كان هذا ما تشعر به حقًا...
كل ما يتطلبه الأمر هو مجرد شيء صغير
لتغيير العلاقة.
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي لأكون سعيدًا.
ليس لدي أي ندم.